El hecho de que el asesino usara
este juego como un truco.
sugiere que los conocen bastante bien.
Creo que Tonkla definitivamente
nos está ocultando algo.
¿Quién más sabe sobre esto?
Sólo campeón.
Él me ayudó.
Después de Tonkla, ¿quién crees
que será el próximo objetivo?
La próxima vez, deberás tener cuidado.
Eres el primero que he tratado.
Lo lamento.
Creo
Mi herida está bien ahora.
Sí.
Bueno entonces voy a descansar un poco.
Tengo mucho trabajo mañana.
Sí.
Detener.
Simplemente deja de pensar.
Fue solo un momento.
Un momento.
¿Qué clase de momento fue ese?
¿Por qué estoy pensando demasiado en esto?
Los besos accidentales entre compañeros de trabajo
ocurren todo el tiempo, ¿verdad?
No lo pienses demasiado
Buen día.
Hoy hace buen tiempo, ¿verdad?
Me voy a trabajar ahora.
Al menos quédate y come primero.
Jay compró mucha comida.
¡Ta-da! Aquí estás.
¿Qué es esto?
Desayuno.
-¿Por qué sólo consigo esto?
-Se nos acabó.
¿Tu herida está completamente curada, Kamin?
Estoy bien ahora.
"Kamin." Sí. Da igual.
Parecen muy unidos, ¿verdad?
¿De qué te quejas?
Nada.
Es solo que alguien está
alquilando la casa por algunas noches,
y pareces más cercano a él
que a tu propio hermano.
Por supuesto.
No eres exactamente el tipo de
persona a la que la gente se acerca.
-Te juro que te daré una bofetada.
-Vamos, pues. Golpéame.
¿Alguna vez le preguntaste
si quiere estar cerca de ti?
Ya que estamos en ello, hermano,
Si vamos a acercarnos,
Quiero saber por qué te mudaste
de Estados Unidos a Tailandia.
Bueno, mi papá falleció.
Mi mamá quería jubilarse.
Así que decidimos vender el negocio
en Estados Unidos y mudarnos a Tailandia.
Debería ser más cómodo aquí.
¿No te sientes solo?
¿Y tu pareja?
¿Qué te dijo?
¿Están de acuerdo con esto?
No hay ninguno
No tengo pareja.
-¿En serio?
-Sí.
¿Eres tan guapo y sigues soltero?
¿O estás en etapa de conversación con alguien?
-Alguien que--
-Hola, Jay.
¿Por qué preguntas tanto?
¿Estás haciendo un documental sobre él?
Simplemente tengo curiosidad por
saber cómo es la vida diaria de un policía.
Mírate.
Trabajas todo el día, todos los días.
Nunca te he visto salir con nadie.
Ni una sola vez.
Pero espera.
¿O realmente tienes uno?
¿Qué pasa con Yu?
¿Ustedes dos están saliendo?
Deja de meterte
en los asuntos de los demás.
Comerse.
¿A dónde vas hoy?
Al campus. Tengo una presentación.
No te vas.
-¿Qué?
-Ven conmigo.
¿Por qué dirías eso?
Está calificado, ¿sabes?
¿Qué tipo de guardián eres?
Estoy preocupado por ti.
Entonces, ¿qué quieres?
¿Tus notas o tu vida?
-Jay.
-¿Si?
Encuentra un lugar donde sentarte.
No interfieras con nadie.
Aquí hay gente trabajando.
Luego bajaré
y tomaré un café primero.
¿Quieres algo?
No, estoy bien.
¿No me lo preguntarás?
Ey.
¿De verdad vas a actuar
como si nada hubiera pasado?
No había nada.
Hogar.
Este es un lugar de trabajo.
Llámame inspector.
Sí, inspector.
¿Pero podrías al menos decirme
qué pasó anoche?
Si estás tan distraído,
¿No debería obtener
una orden de registro en su lugar?
¿Dónde estás? ¿Por qué no viniste
a la presentación?
Oye, atiende mi llamada.
¿La campana no viene?
Ella no contestó mis llamadas
¿Hola?
¿Estás con Bell?
¿Por qué estaría con Bell?
Te saltaste tu presentación
Mi hermano me dijo que me quedara con él.
Dijo que quería vigilarme.
Tiene miedo de que pase algo.
¿Por qué preguntas por Bell?
Bell no apareció a la presentación.
La llamé, pero no respondió.
¿Crees?
¿Esto tiene algo que ver con la carta?
Hola, Jay?
Kamin, creo que Bell está en peligro.
¿Qué está sucediendo?
Bell no fue a clase hoy.
Cherreen me llamó y
me dijo que no podía comunicarse con Bell.
Incluso con una presentación hoy.
¿Tal vez Bell todavía esté trabajando en ello?
Eso es imposible.
Ella se toma muy en serio el estudio.
Aunque le gusta pelearse
con la gente, nunca falta a clases.
-Incluso cuando está enferma, todavía aparece.
-Jay.
Sabes dónde está el condominio de Bell, ¿verdad?
Inspector, buenos días.
-¿Algo inusual, Sargento?
-No, señor.
He estado observando desde anoche.
Nada fuera de lo normal.
Vamos a subir, rápido.
Vamos. Diríjanos, Sargento.
¡Ey!
¿Qué?
Quédate aquí. Subiremos nosotros mismos.
Por aquí, por favor.
Esta es la habitación.
¿Me puede dar la tarjeta llave, por favor?
El olor viene de esta dirección.
-¡Mierda!
-Sargento.
Llamada forense.
¡Ahora!
Comprueba todo minuciosamente.
Sí.
Manmai, primero recoge imágenes de allí.
Entiendo.
Por favor, tome fotografías aquí también.
No se encontraron huellas dactilares.
Tampoco hay huellas.
Y no hay señales
de nadie más aparte de Bell.
Dejaré el resto a tu criterio
para que examines la evidencia más de cerca.
Doctor, parece que hoy tendrá un día pesado.
No precisamente.
Para usted, Inspector, esto no es nada.
No tienes que hacerlo por mí.
Solo cumple con tu deber y encuentra la verdad.
Eso es suficiente.
Sí.
Doctor, hemos terminado aquí.
Bueno.
Entonces mi equipo regresará primero.
Aquí tienes. Una máscara.
Por si acaso hay
sustancias peligrosas en el interior.
Por favor, tómalo.
Gracias.
Me voy ahora.
Ey.
Ponte esta máscara.
¿Entonces estás preocupado por mí?
Capitán, esta es la escena de un crimen.
Podría haber sustancias peligrosas.
Lo usaré
Si admites que estás preocupado por mí.
¿Por qué tienes que convertir
todo en una broma?
Ven aquí.
Oh, te ayudaré.
¡Vamos, inspector!
Ay, eso duele.
Si no hubieras sido terco
desde el principio,
No hubiera hecho daño.
Si hubieras admitido
que estabas preocupado desde el principio,
Ya habríamos terminado.
Gracias.
Habla con Jay apropiadamente, ¿de acuerdo?
-¿Estás bien?
-¿Cómo podría estarlo?
¡Mi amigo está muerto!
Dijiste que la policía nos estaba vigilando,
pero ¿por qué hay otro cuerpo?
Tranquilo, Jay.
¡Cálmame el culo!
¡Ni siquiera sé
si seré el próximo cadáver!
Arrendajo,
Déjame preguntarte.
¿Bell y Cherreen
tuvieron algún problema entre sí?
Estaban cerca.
Cherreen era la única
que tenía una tarjeta llave para la habitación de Bell.
¿Cuál era tu relación con Bell?
Bien,
Éramos amigos.
¿Nos puedes contar algo de tu amigo?
Bell se tomaba muy en serio sus estudios.
Ella dijo una vez
Había dos cosas
en las que era buena en la vida.
Uno estaba estudiando,
y el otro estaba golpeando a la gente.
¡Qué descarada eres, perra!
Ella tenía una lengua afilada
y era buena buscando peleas.
Cuando alguien de nuestro grupo tenía problemas,
Ella siempre sería la
que hablaría por nosotros.
Pero a veces ella era demasiado imprudente.
¡Sentarse!
¿Crees que eres tan duro?
Eres duro, ¿eh?
Bell tenía un lema.
Ella puede perder cualquier cosa
pero nunca perderá la cara.
Había una noche
Cuando Bell nos dijo
que la dejáramos en un condominio.
Cuando llegamos allí,
Ella nos dijo que apagáramos
el motor y las luces.
Entonces ¿por qué nos trajiste aquí?
Entonces salió una mujer.
¡Perra!
-¡Oye!
-¿Estás tan cachondo?
Ella le echó ácido encima.
Ya sabes que si ella presenta cargos,
También te acusarán
de cómplice, ¿verdad?
¿Estas consciente de eso?
Lo sé.
Nunca pensé que Bell haría
algo así.
Todo pasó muy rápido.
Realmente pensé que hice lo mejor que pude.
Ella también me envió un mensaje anoche.
pero no entendí lo que significaba.
La llamé de nuevo esta mañana,
pero no respondió.
No pude comunicarme con ella en absoluto.
No miento, oficiales.
Estoy diciendo la verdad.
Por favor créeme.
¿EL PRÓXIMO OBJETIVO? ¿QUIÉN ES EL ASESINO?
Este caso es similar
al de Drink Me.
Entre la 1 y las 2 de la mañana,
Tanto las cámaras del vestíbulo
como las del piso de Bell,
funcionó mal al mismo tiempo.
Así que apenas podemos utilizar las
imágenes de las cámaras de seguridad del condominio.
¿Quién dice que esto es un callejón sin salida?
Teniente Pai,
Localice al propietario de este automóvil
y obtenga las imágenes.
Entiendo.
Voy por ti.
Capitán, tenemos algo.
Echemos un vistazo.
Las imágenes son de
una cámara de tablero que obtuvimos.
Esperar.
Según la marca de tiempo de CCTV,
Es casi la misma hora en que
fallaron las cámaras de seguridad del condominio.
Eso significa que el culpable
probablemente utilizó esta ruta,
Primero sabotearon las cámaras de seguridad
y luego llevaron a cabo el crimen.
¿Y esto qué es?
Esperar.
El culpable probablemente lleva gafas.
Vaya, Inspector, eres increíble.
Realmente son gafas.
¿Porque me sigues?
Vaya, inspector.
¿Ni siquiera vas a felicitarme?
¿Para qué?
Hice todo lo posible para encontrar
una pista importante sobre el sospechoso,
¿Y no vas a alabarme
ni una sola vez?
Espera, ¿tienes tres años?
¿Necesitas cumplidos?
Está bien, te alabaré.
Buen chico.
Hiciste un gran trabajo.
No soy un perro.
Eres difícil de complacer.
Honestamente, realmente no quería elogios.
Sólo quería intentarlo.
Al principio pensé
que no me hablarías más.
Pero por lo que pude ver, lo sabía.
No pudiste resistirte a discutir conmigo.
Ya te lo dije,
Mi boca funciona bien.
Si puedes soportarlo, entonces simplemente sopórtalo.
El ácido causó que la piel
en la zona afectada
volverse blanco grisáceo,
con algunas partes volviéndose negras.
En el estómago también encontramos
ácido sulfúrico y ácido fluorhídrico.
El del grabado en vidrio.
Sí, exactamente.
Realmente es usted impresionante, Inspector.
¿Quién podría comprar tanto ácido
para remojar un cuerpo?
Esa es la cosa.
La forma de muerte es brutalmente inhumana.
El culpable probablemente compró todo
en el mercado negro.
Y deben tener bastante
conocimiento en química.
Además, acabo de enviar muestras de tejido
para su posterior análisis.
Te mantendré informado si hay algo nuevo.
Gracias.
En ese caso,
¿Me puede dar su número de teléfono?
Así podré llamarte con actualizaciones.
Ya tienes mi correo electrónico.
El correo electrónico no es lo suficientemente rápido.
Además, si surge algo urgente,
puedo llamarte de inmediato.
El correo electrónico es solo texto.
Quiero escuchar tu voz,
Así que sé lo que estás pensando.
Seguro.
Tome mi número primero, doctor.
El inspector está muy ocupado.
No tendrá tiempo para responder a tus llamadas.
Aquí tienes.
Si pasa algo, llámame.
¿¿¿Inspector???
¿Un asesinato tan grave?
¿Qué hace la policía?
Lo siento mucho por Bell. No tiene familia.
¿Qué diablos está pasando
con los Vengadores?
Ya hice la imagen.
Simplemente compártelo en el chat grupal de la clase.
ESTÁS INVITADO A UNA CEREMONIA DE ENTREGA DE MÉRITOS
EN MEMORIA DE PUNNITA THOMANART (BELL)
Manteneos fuertes todos.
Esto pasará.
¿Vais chicos?
Quizás descubramos quién es el siguiente.
Ey.
¿Cuál es exactamente su problema
con el Dr. Tankhun?
Has estado así desde el hospital,
y ahora también en casa.
¿No debería preguntar eso en su lugar?
El que huye del problema
Y negarme a hablar
de lo que pasó no es lo mío.
Eres tú.
¿Por qué?
¿Querías besarme y luego huir?
Baja la voz.
Esta es mi casa.
No estamos solos, ¿verdad?
¿Tienes miedo de que Jay nos oiga?
¿o es que
no sientes nada por mi?
Capitán, la cuestión es la siguiente:
Inspector, si tiene algo que decir,
dígalo directamente.
Nos besamos una vez.
No le doy mucha importancia.
Simplemente no me gusta la gente que no es clara.
Más todo el asunto del alquiler de la casa.
¿Podemos hablar de esto más tarde?
Ya sabéis lo caótico que
está el caso en estos momentos.
En realidad es muy sencillo.
Sólo fírmalo.
Ya has leído los detalles.
Quiero leerlo con atención una vez más.
Te doy tres días.
¿Qué te pasa?
Volveré por tu respuesta.
ambos sobre el contrato de arrendamiento
y sobre el beso.
Bien.
Tres días son.
Pero cuando estemos de servicio,
tratemos de ser profesionales, ¿de acuerdo?
Puedo hacerlo, por supuesto.
Cuídate.
Quizás seas tú quien no pueda manejarlo.
Está de mal humor otra vez.
Por favor, vierta el agua con cuidado.
y dedica el mérito
a tus acreedores kármicos.
No apareció mucha gente.
Dado su pasado, eso no es demasiado sorprendente.
Aunque su grupo de amigos está bastante unido.
A pesar de que el cuerpo fue incautado,
Aún así, primero celebraron una ceremonia.
¿Qué pasa con la ceremonia de mérito de Puifai y Tar
?
Ambos tienen familias.
Sus familias ya lo arreglaron.
Muchas gracias.
Nos vemos.
En un momento como este,
¿aún estás pensando en aceptar dinero?
Nadie lo sabrá.
Dijiste que me protegerías.
¿De verdad crees que
puedes protegerme actuando así?
Puedo.
Si no fuera por mí hoy,
Podría haber sido tu ceremonia.
¿Qué quieres decir?
Esa cosa de la carta de verdad o reto.
Esta vez no fue solo Bell
quien consiguió uno.
Yo también lo hice.
¿¿¿Tú???
Sí.
Yo fui quien eligió
el nombre de Bell en lugar del tuyo.
¿Ves, Cher?
No tengo que ser
hijo de un diputado para protegerte.
Yo mismo te protegeré.
Cherreen definitivamente
nos está ocultando algo.
Vimos que la carta que recibió Bell
tenía el nombre de Cherreen.
Entonces, ¿de quién era la carta que tenía el nombre de Bell?
Alguien debe haber recibido una carta
y aún no nos lo ha dicho.
Y esa persona podría ser Tonkla.
¡Oye! ¿A dónde vas?
¿Qué carajo es esto?
Hay algo que debemos comprobar.
¿Ver qué? No soy el culpable.
Ya lo veremos pronto.
Registramos el armario y encontramos
una unidad flash, pero está encriptada.
¿Qué es esta unidad flash?
¿Es una unidad flash que???
-Si quieres saberlo, descúbrelo tú mismo.
-Pregunta amablemente.
-¿No puedes responder amablemente?
-¿Y qué?
Oye, está bien.
No es necesario que nos lo digas de inmediato.
De cualquier manera,
te quedarás aquí por un tiempo.
Tomatelo
-Muévete.
-¿A dónde me llevas?
-Ahora.
-¿Qué demonios? ¡No voy!
No necesitas saber dónde. ¡Ahora!
¡Piérdase!
-Sargento.
-¿Sí?
Vamos.
Hola, inspector.
Hola.
Estoy aquí para resumir los resultados de ayer.
Oh, espera un momento.
Aquí.
Me preocupaba que estuvieras cansado,
así que te compré esto.
Gracias.
De nada.
Entonces ¿comemos dentro?
Está bien.
Bueno.
Capitán, por favor tráigalo.
Después de usted.
Aquí, inspector. Pruebe un poco.
En este lugar hacen postres muy buenos.
Gracias.
Ningún problema.
Está bien.
Aún quedan muchos.
Aquí tienes. Pruébalo.
¿Empezamos entonces?
Oh, claro.
¿Recuerdas que antes
encontramos ketamina en el cuerpo de Tar?
Según nos contó Mirin,
Se encontró ketamina por toda la habitación de Bell.
Pero antes de estos casos de asesinatos de estudiantes,
También me he encontrado con otros cuerpos
que contenían ketamina.
Entonces ¿eso significa que es el mismo asesino?
No lo creo todavía.
La forma de morir es diferente.
Pero estoy seguro de que las drogas
provienen de la misma fuente.
Bien, ahora lo recuerdo.
Esta droga se extendió
bastante en algún momento.
De todos modos, gracias
por informarnos, Doctor.
Mi placer.
Y si no te importa,
-¿Me podrías dar tu número?
-Me importa.
Tengo prisa.
Vamos, inspector, o llegaremos tarde.
-¿Inspector?
-Hola.
Esperar.
¿A dónde vamos?
¿¿¿Bien???
Te voy a llevar a salir
en patrulla.
¿Patrulla?
¿Dónde?
Espera, ¿dónde?
Acabo de recordar dónde esos niños
organizan las entregas de drogas.
Así que vamos allí.
¿Ahora mismo?
Sí.
¿Qué pasa con Tonkla,
la que acabamos de traer?
¿Quién lo va a cuestionar?
Bien.
¿Qué tal esto?
Tú y el teniente Ken sigan adelante.
Terminaré aquí
y seguiré inmediatamente después.
Está bien.
Cuídalo por mí.
Sí.
Esperar.
¿Hay algo más que quieras
que me encargue?
Ten cuidado.
¡Vamos, inspector!
Si estás preocupado,
simplemente di que estás preocupado.
Estoy preocupado.
¿¿¿Entonces???
Te veré en casa.
Oye, ¡para!
¿A dónde carajo vas corriendo,
punk?
Lo lamento.
¡Lo siento! ¡No lo volveré a hacer!
Serás castigado seguro.
Pero ahora dime, ¿
dónde conseguiste las drogas?
No te lo puedo decir
Crees que estoy negociando contigo, ¿eh?
¡Preguntaré otra vez!
Lo lamento.
¿De dónde sacaste las drogas?
-Lo siento.
-Estoy contando hasta tres.
¡Tres!
Lo siento señor.
-¡Dos!
-Cacería Salvaje.
-¿Qué?
-Caza Salvaje.
Eso es todo.
Ken, sigue con el resto.
Sí.
Giro de vuelta.
Ahora. Manos detrás de la espalda.
¡Ey!
¿Hola?
¿Alguna vez has escuchado que
la curiosidad mata al gato?
¿Quién eres?
Entiendo que eres nuevo.
Probablemente no sabes mucho todavía.
Que esto sirva de lección.
¿Qué quieres decir con eso?
¡Ey!
¡Salida!
HOGAR
Escuché que me estabas buscando.
Capitán, realmente querías verme,
¿no?
Soy yo, Seon Jae.
Teniente, ¿dónde está ahora el Capitán Jade?
Fue tras un caso de drogas en Wild Hunt.
Envíame la ubicación ahora.
HOGAR
¡Responde mi llamada!
Teniente, envíe refuerzos inmediatamente.
El capitán está en peligro.
LA NOCHE ANTERIOR
Ey.
Eso está sucio. Es mi cama.
Vamos.
Estoy agotado.
¿No puedes dejarme acostarme un rato?
Inspector, ya que lleva pijama,
venga ya a dormir.
Trabajas como un robot.
¿No sabes cómo descansar?
Solo quiero terminar el caso,
Así que no tendré nada de qué preocuparme.
Si no puedes dormir esta noche,
Puedo dormir aquí contigo.
Te sentirás más seguro.
¿Y cómo sabes que no puedo dormir?
La luz de tu habitación está encendida todas las noches,
Así que pensé que no podrías dormir.
Vamos, acuéstate.
Puedes trabajar mañana.
Aquí tienes.
Has estado trabajando muy duro.
No soy un niño.
Si no eres un niño,
Duerme ya.
Buenas noches.
Dijiste eso como
Dormir aquí contigo
me haría dormir más rápido.
Sólo duerme.
Esta noche no pasará nada.
Todos estarán a salvo.
Prometo.
Inspector.
¿Una invitación a cenar?
Así que eso significa que esta noche
¿Vas a ir directo a la guarida de los leones,
tal como te invitaron?
No sé si estás preocupado
porque Seon Jae está un paso por delante de nosotros.
o porque se trata del Capitán Jade.
Cuando digo que estoy preocupado
no se lo digo a cualquiera.
Y cada vez que lo digo, lo digo en serio.
No tienes por qué preocuparte.
Lucharé cada caso en tu lugar.
Antes de hablar del caso,
¿qué es esto entre nosotros?